det har hänt värre saker
fixar lite
försöka duger...
kunde varit värre
några fixar
tar bort dumma mellanslag
#Besvik, men inte överraskad.
Det kunde varit bättre.
Jag försökte åtminstone.
Hur kunde det bli såhär?
Ska det vara på det här viset?
Mina förväntningar var låga men jösses.
Livet är full av #besviks. Detta lades just till på listan.
Den här dagen började så bra.
Jag får skylla mig själv att jag trodde på att jag kunde göra bra ifrån mig.
Det här får mig att bara vilja fly landet, sälja alla mina ägodelar och starta ett nytt liv som rotsaksbonde.
Jag har till och med sänkt min standard, kom igen...
Det var allt...